=== ИСТОРИЯ ДИАЛОГА ===
ID отклика: 4945303377
Кандидат: Михаил Пасько
Вакансия: Повар (командировки), Ярославль
--------------------------------------------------


🤖 Бот: Здравствуйте! Хотите ли Вы уточнить какие-то детали по вакансии перед тем, как мы перейдём к анкете?

👤 Кандидат: Здравствуйте!

👤 Кандидат: Какой график работы?

👤 Кандидат: Могу работать в гибком графике

👤 Кандидат: Где находится место работы?

🤖 Бот: График работы может быть разным, в зависимости от города, это может быть 2/2, 3/3 или 4/2. Также возможны ночные смены. Конкретные детали графика уточнят на собеседовании. Что касается места работы, адрес, по которому вы будете работать, указан в описании вакансии. Если локация вам совсем неудобна, мы стараемся найти для кандидатов дополнительные адреса, если это возможно в вашем городе. Есть ли у вас ещё вопросы по вакансии?

👤 Кандидат: Можно без опыта?

🤖 Бот: Да, у нас есть возможность трудоустройства без опыта работы. Мы предоставляем обучение и стажировку. Есть ли у вас ещё вопросы по вакансии?

👤 Кандидат: Какая схема оплаты?

🤖 Бот: Оплата зависит от города, вашего графика и количества собранных строк, в среднем по компании составляет от 55000 до 98000 рублей после вычета налога. Более подробную информацию о заработной плате вам расскажут на собеседовании. Есть ли у вас ещё вопросы?

👤 Кандидат: Что будет входить в мои обязанности?

🤖 Бот: В ваши обязанности будет входить подготовка места, сборка онлайн-заказов с учётом комментариев покупателей, проверка сроков и товарного вида, поддержание чистоты, согласование замен, выполнение нормативов по "строкам" и перемещение брака в нужную зону. Если вы будете работать в ночную смену, то ваши обязанности будут включать разбор поставки, контроль остатков, инвентаризации и подготовку для дневной смены. Есть ли у вас ещё вопросы?

👤 Кандидат: Нет

🤖 Бот: Подскажите, пожалуйста, Ваш номер телефона для связи.

👤 Кандидат: [ТЕЛЕФОН ЗАМАСКИРОВАН]

🤖 Бот: Спасибо! В каком городе Вы планируете работать?

👤 Кандидат: Ярославль

🤖 Бот: Когда Вы планируете приступить к работе?

👤 Кандидат: После собеседования

🤖 Бот: Как приятно, когда кандидаты так настроены на скорое трудоустройство! Подскажите, пожалуйста, Ваше гражданство?

👤 Кандидат: Гр РФ

🤖 Бот: Подскажите, пожалуйста, Ваш возраст?

👤 Кандидат: 39 лет

🤖 Бот: Спасибо! Я передам Вашу заявку нашим коллегам. Мы свяжемся с Вами в рабочее время, чтобы согласовать время собеседования.